s-bahn kontrolleure friedrichstrasse 2mal weiblich eine kräftig und blonde haare lang andere dünner grüne jacke
4 Kontrolleur*innen S85 nach Buch
Sind nicht zu übersehen 😅
U5 nach Hönow
Blaue veste
S42 grade landsbergeralee los
froilein rattenmeier sie/shehey kurze frage: der kontroletti hat meinen namen falsch geschrieben, adresse stimmt aber. kann das ...Wenn deine Ausweisnummer stimmt finden die dich überall in der EU außer in Rumänien 😬
FlinnUnd wenn er den Namen hat aber nicht die Adresse?Die Ausweisnummer bzw das Personaldokument worüber sie dich aufgenommen haben ist entscheidend
zwei bos westen mit gelbem nacken sind gerade schönleinstr u8 richtung hermannstr eingestiegen
3 bos u8 richtung wittenau, weinmeisterstr ausgestiegen
Große Kontrolle beim aussteigen an der U-Alt-Tempelhof U6
Ring, tempelhof, richtung sudkreuz
u8 Voltastr.
mind. 2 blaue westen am leopoldplatz, polizei ist auch da, am u9 gleis
Neukölln  sbahn 2 männlich gelesene
Lazi ♀️Neukölln  sbahn 2 männlich geleseneBeide glatze
Jetzt noch zusätzlich zwei weitere steigen von s41 aus in Tempelhof
2 Männer mit blauen Westen stiegen in die U8 Richtung Witteneu @ Henrich-Heine-Straße ein
S7 Richtung potsdam Hbf, 3 w gelesen, gleich griebnitzsee
u5 straußberger Richtung hönow
u7 Richtung spandau. Drei Mal in BVG Uniform. Gerade hermannplatz
S85 Plänterwald Richtung Grünau
4x in Zivil, schwarze Jacken
gibts ein updare zur u7?
⁃ Bitte keine Fragen ob eine Linie bzw. ein Ort frei ist. Alle gesichteten Kontrollen sollten hier stehen.
Mehr Infos sind in der angehefteten Nachricht.
Für Fragen gibt es die @Diskussionsgruppe.TelegramA in Freifahren_BE🚂 ⁭ Initiative gegen Ticketpflicht im ÖPNV 🚂
(english version below)
Bitte helft mit und schreibt kurz, wenn ihr Kontrollen seht oder erlebt, Fehlve...VIEW MESSAGE
U6, Alt-Tempelhof, gemischt in Zivil und mit BVG-Jacke.
U6, Paradestraße Richtung Kurt-Schumacher-Platz, BVG zusammen mit Polizei. Mind. zu sechst.
M29er Richtung hermannplatz, wurde bereits mehrmals kontrolliert während der Fahrt. Sind erkennbar an prüferjacken
Jetzt U9 Hansaplatz Richtung Osloer
S41 Hermannstr eingestiegen, 3 Männer 2 in schwarzer 1 in brauner Jacke
1x Braun lilane North face Jacke, kurze schwarze haare, männlich gelesen
1x schwarze Jacke, schwarze kurze haare, bisschen Bart

Kommen grade mit s41 von hermannstraße nach Tempelhof an
Nicolas Sidiropulos1x Braun lilane North face Jacke, kurze schwarze haare, männlich gelesen
1x schwarze Jacke, schwarze...Waren 3
Einer hat nen kleinen Dutt und ne brille
U8 Rosenthaler Platz
M4 alexanderplatz
Richtung hackeischet markt
2 blaue Westen U9 Richtung Steglitz 
am u amruner str ausgestiegen
3 Männer  U6 - Alt-Tempelhof
Stehen Richtung Zoo
U7 rudow direction, richard wagner platz, 2 blue vests
Three in civil at invalidenpark entering m10 direction warschauer
U2 nollendorfplatz richtung ruhleben
Polizei boddinstrasse
U5 Alexanderplatz am Gleis richtung HBF 2 Blauwesten
U6 Seetr. Richtung Alt. Mariendorf :  Bullen und BVG Security stressen Obdachlose
Ring Neukölln, two man with yellow shirt. S41 right now
Osloer Str U9
nuxU5 Alexanderplatz am Gleis richtung HBF 2 BlauwestenUff-Basse !
U7 Wilmersdorfer str richtung Rudow
2männer in blau
Ringbahn S41 jetzt gleich Tempelhof
U8 Richtung hermannstraße
Just got out there standing on the platform Bernauer Straße
Sind ausgestiegen Bernauer Straße
U7 Wilmersdorfer str richtung rudow standing on the platform, 4 men wearing blue vests
Stephen MarcalanRingbahn S41 jetzt gleich TempelhofWie sehen die aus?
U8 Bernauerstr richtung Hermannstr, 3 Blauevesten
Drei am Bahnhof Zoo, U9 Richtung Rathaus Steglitz
Riesen Gruppe mit bos Jacken mitten auf Bahnsteig rosenthalerplatz
2bos mehringdamm am gleis u7/u6
Diese Leute am Moritzplatz. nicht Kontrolleur(?)
Mehringdamm jetzt viele
dumbass óskPhoto, Diese Leute am Moritzplatz. nicht Kontrolleur(?)Manchmal ja manchmal nein
U7 direction Rudow Gneisenaustrasse
JaumeU7 direction Rudow GneisenaustrasseSind auf dem Gleis dort
U7 Gneisenaustr, jetzt Richtung Rudow
NikoU7 Gneisenaustr, jetzt Richtung RudowSind Südstern immernoch Richtung Rudow draußen
Gelbe Westen S5 Bellevue. Gerade ausgestiegen
Tram station bersarinplatz/weidenweg 21 stehen ein paar oa und Polizei...keine Ahnung.einfach Augen auf
ZoraDie sehen eher nach Security aus und nicht nach Kontrolle?grüne weste ist kontrolleur bei der s-bahn steht auch hinten drauf
u7, adenauer platz, berlin Ab-ticket, noch ne Stunde gültig. Inne Maschine gelassen
Die haben mich eben kontrolliert die haben diese neuen Geräte Handys bei der BVG jetzt auch auf der M 10  jetzt gerade Kaffeepause
Ali ModoPhoto, Die haben mich eben kontrolliert die haben diese neuen Geräte Handys bei der BVG jetzt auch auf der ...Ja, ihr müsst jetzt richtig drauf achten man erkennt die nicht mehr so schnell die haben schon letzte Woche auf dem Bus kontrolliert mit diese neue Geräte !!!!!!!!!!
U9 richtig osloerstr.
2 blauwesten w. gelesen. 
Grade amruner str. ausgestiegen
U5 - Brandenburg Tor
U9 in Osloerstr. ausgestiegen
zwei Blauwesten-Muttis U9, steigen gerade Leo aus. Eine (groß, lange schwarze Haare) hat die Weste nicht an, sondern trägtvsie über dem Arm
4 bos westen märkisches museum, kontrollieren auf dem Bahnhof gerade, richtung pankow
Blauwesten u5 Alexanderplatz richtung hönow
2 blauwesten u9 Birkenstr
U9 osloer Richtung Steglitz am Gleis
Steigen ein
Schöneberg KerstinJa, ihr müsst jetzt richtig drauf achten man erkennt die nicht mehr so schnell die haben schon letzt...Sind das irgendwelche besonderen Geräte ?
3 Blauwesten Frankfurter Allee U5 Richtung Hbf.
2 weitere Personen warten noch bei Frankfurter Allee U5
2 Blauwesten u5 Richtung Alexanderplatz gleich Frankfurter Tor
Waren 3 und sind Frankfurter Tor ausgestiegen.
2 Blaue jetzt im Zug, Weberwiese raus
U5
ca 10 leute mit bos westen, wittenbergplatz auf dem Gleis, warten für u2 nach pankow glaube ich
kontrolle u8 richtung hermannplatz grade jannowitz zwei männlich gelesen, eine weiblich gelesene person alles mit b.o.s. uniform bzw westen. ziemlich weit hinten von der bahn
U8 Jannowits
Blaue Jacke Turmstraße u 9 Richtung Osloer 1 weiblich gelesene Mensch
3 Gelbwesten hermannplatz gerade eingestiegen in die u7 richtung rathaus spandau
U7, Neukölln, in Uniform
4 balue Westen in U8 jannowitzbruecke
Mo4 balue Westen in U8 jannowitzbrueckeSind insgesamt zehn in verschiedenen Wagen. Jetzt Heinrich Heine Richtung Hermannstraße.
U9 amrumer Richtung zoo
U9 Westhafen stehen Blauwesten, konnte beim Rausgehen aber nicht erkennen, was sie genau machen...
U6 Paradestraße
U8 Hermanplatz
2 m gelesene Kontrolletis in M46 Richtung Britz.
Gerade Haltestelle Reichartstraße
U9 Richtung Rathaus Steglitz jetzt Amrumer Str
Westhafen ausgestiegen
U9 amrumer str, Blauwesten am Bahnsteig
U8 Richtung Wittenau 2 männlich gelesen 1 weiblich gelesen steigen jetzt in Schönleinstr aus
U5 weberwiese 2 Blau veste +1 more in normal clothes

NeelU5 weberwiese 2 Blau veste +1 more in normal clothesrichtung?
hauptbahnhof
soniarichtung?.
U6 Richtung alt mariendorf, grade ulsteinstr. 2 männlich, schwarze jacke
U2 Kloster Str 5 Personen Ticket Kontrolle
U2 Klosterstraße 5 Personen Ticket Kontrolle
PuroxuIch dachte DB streikt, oder nicht? 
Also wieso an der Sbhn Kontrollen haben?Notfallfahrplan ;) die Regios die fuhren wurden auch alle Kontrolliert. Zugbegleiter und Kontrollpersonal sind halt nicht in der GDL.
Kontrolle in der u8 richtung wittensu bei der janowitzbrücke
Sind teilweise ausgestiegen.
Sbahn fährt wieder normal wird garnicht kontrolliert ?
U6 naturkundemuseum Richtung Kurt Schumacher
Blauwesten
Sind gerade raus
2x
Keine Kontis auf em sbahn oder? Es scheint nicht 🤔
U7 Wilmersdorf ausgestiegen
Leopoldplatz -> Alt Tegel blauvesten
U2 Gleisdreieck platform direction Pankow
U2 Alex - 2 x Blauwesten
3 guys with yellow jacket U5 Museuminsel Hönow
2 guys with yellow jackets in U8 Hermannstr
PhilKeine Kontis auf em sbahn oder? Es scheint nicht 🤔Faehrt auch noch keine wegen streik
U6 Schumacher-Platz merhingdam
U8 alex richtung wittenau

U8 Alexanderplatz Richtung Wittenau

Miguel GalindoPhotothey're at heinrich heine now
U6 tempelhof 
4 with yellow vests at platform
U9 Richtung Osloer Straße, 4 people auf Bahnsteig.
/line U1, U3 Kontrolle die sind 3 Männer mit schwarze Jacke
U1/U3 schlesisches Tor in 3 Kontrolletis in Security Westen
Richtung Uhlnd Straße
4 BOS U9 Zoo on the platform
stehn u7 berliner Straße/Richtung Rathaus Spandau, circa 3-4 Leute mit Bos Westen
u1 nach warschauer gerade görli eingestiegen
U8 Pankstraße nach Wittenau blaue Westen
U8 Pankstraße nach Hermannstraße auch blau Westen
Sind in die U Bahn gestiegen
Blue vest at weinmesterstr. U8
5 blauwesten weinmeister straße
U8
2 blaue Westen U8 Richtung hermannstrasse
3 Personen u- Pankow Right Ruhl.
1weibl gel. 2männl. Gel. In BVG Uniform
*richt Theodor Heuss Platz nicht Ruhleben, sorry
U7 megringdamm Richtung Rathaus spandau, 2 gelbe Westen
U2 klosterstraße 2 in blau 1mal männlich,ein mal weiblich
u7 richtung rathaus spanda, ca 5 mit bos westen und 2 mit bvg sicherheit sind mierendorff raus. männl gelesen.
U3 Richtung krumme lanke Wittenbergplatz
U2 mohrenstr. Rictung ruhleben
Kontrolleur*innen warten am Ausgang S-Mahlsdorf
U2 Bülowstraße platform direction Ruhleben
3 manner  in U bismarkstr  Bos Westen
MarisaPhoto, Kontrolleur*innen warten am Ausgang S-MahlsdorfDie sehen eher nach Security aus und nicht nach Kontrolle?
ZoraDie sehen eher nach Security aus und nicht nach Kontrolle?Auf deren Westen steht doch Prüfpersonal ich kenne die, die kontrollieren in der S-Bahn
Ich dachte DB streikt, oder nicht? 
Also wieso an der Sbhn Kontrollen haben?
Hat jemand Lust meine Theaterkarten HEUTE um 17 Uhr in der Schaubühne zu nutzen? Bin verhindert und kann nicht hin. Verschenke sie!
Di NorrHat jemand Lust meine Theaterkarten HEUTE um 17 Uhr in der Schaubühne zu nutzen? Bin verhindert und ...2x
Di NorrHat jemand Lust meine Theaterkarten HEUTE um 17 Uhr in der Schaubühne zu nutzen? Bin verhindert und ...https://t.me/+SfbQrVVRAOpyQhcH 
Sharing is caring Gruppe 

https://t.me/Veranstaltungen_BLN
Veranstaltungen

Vielleicht wirst du die hier los :)
U9 Kontrolle 2x bos
Ri Steglitz
Wo gesichtet?

U-Bahn Hof zoologischer
Beide sind ausgestiegen haben eine junge Frau rausgezogen
U6 kochstrase
Sorry it was a wolt false alarm XD
U7 berliner str. Min. 10 Kontis gesehen. Ri. Rudow
U6 Tempelhof am Gleis Richtung Alt Tegel
ZoraDie sehen eher nach Security aus und nicht nach Kontrolle?Das ist "Prüfpersonal" - die kontrollieren. Hab ich dann auch noch mitbekommen.
u6 mehringdamm
blaue kötter Westen
fünf Personen
U2 Pankow. Zoologischer Garden
3 männlich gelesene stehen am Gleis nollendorfplatz Richtung krumme lanke
U8 richtung hermanplatz
rosa luxemburg platz u2 pankow direction
MarsPhoto, U8 richtung hermanplatzHaben die kontrolliert? Ne, oder?
U8 kotti polizei kontrol..
Ich dachte security kontrollieren nicht.
4 bluevest alex u8 wittenau
U2 Zoo 2 polizei 2 bvg Sicherheit stehen auf dem Gleis Richtung ruhleben
2 Blauwesten gerade in der U8, sind Voltastr. drin geblieben. Richtung Wittenau.
Mon2 Blauwesten gerade in der U8, sind Voltastr. drin geblieben. Richtung Wittenau.Jetzt noch 2 andere ohne Westen an der U8 Pankstr.
U8 gesundbrunnen auf dem Gleis stehen welche und kontrollieren
Bananen Kisten  5x abzuholen  Gesundbrunnen
Magic BeamBananen Kisten  5x abzuholen  GesundbrunnenBitte in die foodsharing Gruppe
https://t.me/foodsharing_berlin
19:04 uhr, weitergeleitet:

"U6 Paradestraße
Wahrscheinlich Richtung Kurt-Schumacher Platz
2 Blauwesten"
Diskussion zur Kontrollberechtigung in die Diskussionsgruppe verschoben
U8 leinestrasse, wittenau direction, 4 people
U8 Jannowitzbrükcke (2 leute)
[Bea] 🌎Ich dachte security kontrollieren nicht.Kontrollieren auch nicht
Könnt ihr zum Quatschen bitte in die @Diskussionsgruppe gehen?
Nachrichten wieder gelöscht.
AKönnt ihr zum Quatschen bitte in die @Diskussionsgruppe gehen?
Nachrichten wieder gelöscht.Oki ☺️

U8 Heinrich Heine ausgestiegen
Kontrollieren die mittlerweile samstags?
MaxKontrollieren die mittlerweile samstags?Ja immer
Berliner strasse u7 gleis richtung rudow
Schöneberg KerstinJa immerOk danke
Bitte hier keine Fragen, ob diese oder jene Linie gerade frei ist, sondern stattdessen die Suchfunktion (das Lupensymbol) nutzen. Danke! Nachricht gelöscht.
U8 pankstr richtung Hermannstr
U2 nach ruleben 4 Kontrolleurs
Ausgestiegen
3 gelbe westen S9 am Trepi Richtung Friedrichstraße
M10 Kniprodestraße/Danziger Straße Richtung Turmstraße
U2 zoo richtung ruhleben
M8 Landsberger Chaussee/zossener Straße 2 weibl gelesene
Eine in komplett schwarz mit schwarzen haaren , die andere mit beiger Jacke und braunen Haaren, beide solar ihm gebräunt

Sind jetzt Betriebshof Marzahn ausgestiegen.
unter den linder 2 personas
Mmmykolaunter den linder 2 personasRichtung?
Bundesbullen am Alex oben im Bahnhof
tacco (she/her)Photo, Bundesbullen am Alex oben im BahnhofU oder S
4 Blauwesten U Bismarckstraße. Richtung Pankow
S Bahn
Schöneberg KerstinU oder SS Bahn
Blauwesten ErnstReuter jetzt Richtung Zoo
Schöneberg KerstinU oder SLaut Bild am Übergang zwischen S- und U-Bahn, auf Erdgeschoss-Ebene (kann ja z.B. für Menschen mit Screenreader wichtig sein, dass das in Textform da steht - bloß mal so als Anmerkung).
M10 Kontrolle in Zivil Richtung Warschauer
2 Typen
DER SPIEGEL: Bahnstreik endet vorzeitig – GDL und Deutsche Bahn wollen ab 5. Februar wieder verhandeln
https://www.spiegel.de/panorama/bahnstreik-endet-vorzeitig-ab-montag-wird-zwischen-gdl-und-deutscher-bahn-wieder-verhandelt-a-4e6a7e09-62f1-4357-a0f5-a5ee489cb779
U2 Richtung Pankow zwei Blauwesten
Rosenthaler platz
TKRosenthaler platzu8? welche richtung?
nardogray19u8? welche richtung?Plattform
Polizei und BVG Security U6 Richtung Kurt Schuhmacher, jetzt Höhe Platz der Luftbrücke
3 blaujacken, Kurfürstendamm jetzt in den M19 gestiegen, Richtung Mehringdamm.
2x männlich gelesen auf M45 Bus, ausgestiegen am Zoologischer Garten
RE23 ostkreuz nach Flughafen
hello there, I was just busted without ticket. Someone wrote you could help? How would that work? Thanks in advance

Na das dir jetzt erst auffällt,  dass die Gruppe antifaschistisch ist.😂
Machs gut und verschenke zumindest tatsächlich Fahrscheine
Ist raus

AnniNa das dir jetzt erst auffällt,  dass die Gruppe antifaschistisch ist.😂
Machs gut und verschenke zu...Ups, ich habe die Person samt Post dann noch einmal gebannt.
XyzUps, ich habe die Person samt Post dann noch einmal gebannt.Auch fein

Soll doch jeder sagen dürfen was er will!!!!!
zwei kontrolleure in blauen westen rauchen gerade eine am zoo, aber legen bestimmt gleich wieder los
2 grad Heinrich Heine Str eingestiegen richtung Wittenau
2 men in blue vests and black clothes, u8 richtung wittenau
Foxy Boxing2 men in blue vests and black clothes, u8 richtung wittenauWo
Middle of the train
Heinrich heine str sorry
Danke
u osloer str. Tram
2x blaue Westen in U2 Rtg. Pankow. Gerade am Nollendorfplatz eingestiegen. Ganz vorne im Zug.
U2 nollendorfplatz
U2 kudamm richtung ruhleben
U Weberwiese ca 8-10 Cops aufm Gleis
bullen am kotti u8 gleise
U8 rosenthaler platz 
Blaue weste + Polizei auf dem Platform
U8 janowitzbrücke Richtung Hermannstarse
6x polizei am gleis u6 friedrichstrasse
Polizei at hauptbhanhof checking people
G6x polizei am gleis u6 friedrichstrasseSind immer noch da,führen jemanden ab. Blauwesten auch am Gleis
Der LebkuchenmannWarum steht auf deren Dienstausweis sie dürfen zivil kontrollieren? 🤔nur mit bos jacke bei der ubahn und bus und tram mit weste sowie bei der s bahn auch einzeln würde ich nie zeigen die fahrkarte du weisst ja nicht ob er echt ist immer zu zweit

Alexanderplatz
Blaue West kurze Haare Dame u8 Rosenthaler Platz Richtung Alex
u9, richtung Osloer, gleich am Hansaplatz
U8 am Gleis  Rosenthaler Platz Richtung Wittenau. 2 Kontrolleur mit blauen Velten
Die sind im Alex eingestiegen
Voltastr. 2 Kontrolleur nach witenay
U6 kurt-schumacherplatz am mehringdamm 2 kontrolleure mit blauen Westen
U8 Gesundbrunnen, sie warten auf die nächster Zug nach Hermann oder Wittenau
1 Zug im Bahnhof
Darktiger651 Zug im Bahnhof???
U9 Richtung osloer jetzt nauener Platz 2 mal blaue jacken
Nauturkundemuseum U6
2 in blue vests towards alt-mariendorf
Uzun Kadirnur mit bos jacke bei der ubahn und bus und tram mit weste sowie bei der s bahn auch einzeln würde i...Falschaussage
U9 Richtung Rathaus Steglitz jetzt Nauener Platz, 4 x BOS
U9 Leopold Platz
Alex BU9 Richtung Rathaus Steglitz jetzt Nauener Platz, 4 x BOSJetzt leopoldplatz. Erkennbar an den dunklen B. O. S. Jacken und blauen Schlüsselbund
B.o.s. mehrere Personen
U8 gesundburnen 2 leute blau Kontrolle
Richtung Hermannstraße.
Wieder ausgestiegen
Kottbusser Tor Bahnsteig
Kontros Bushaltestelle Bülowstr
Richtung Goebestr.
Immernoch u8 Richtung hermannstraße, grade bernauer Straße, 2 in blau, 1 Frau schwarze Kleidung
Reinickendorferstr. U6 2 blaue Westen
LeaReinickendorferstr. U6 2 blaue WestenEingestiegen Richtung Alt-Tegel
U2 wittenbergpltz to ruhleben , platform
U6 Stadtmitte
U8 richtung hermannstr
Blaue westen
Steigen jetzt osloer ein
Ja nehmen grade Personalien auf, mitte u8 etwa

Tram 50 Richtung franz Buchholz, Kontrolleure, fahren gerade u vineta ein
Blauer besten u8 Heinrich-Heine-Straße
Richtung Hermannstraße
U2 Theo Richtung Stadtmitte 7 Leute
2 Männer in der tram m10 Richtung Turmstraße. Gerade bei u-Frankfurter tor.
Ernst Reuter just got off
Blauweste Heinrich Heine U8
LinErnst Reuter just got off1 weiblich, 3 männlich gelesen, blaue Westen
50, Richtung stadtauswärts, jetzt Masurenallee
Lara50, Richtung stadtauswärts, jetzt Masurenallee2m, Masurenallee ausgestiegen

M10 drei Männer in Zivil Bersarinplatz.
M 10 min 6 kontrollieren zivil Höhe Frankfurter Tor
M10 > HBF
Gerade n Typ mit Thor Steinar Jacke, New Balance Schuhen und Slayer Mütze neben mir in der U8 gehabt. Ist vor 10min am Kotti aus/umgestiegen
U8 Heinrich Heine zwei Blaue auf dem Gleis
Ha NguyenU8 Heinrich Heine zwei Blaue auf dem GleisSteigen ein Richtung Wittenau
Nix...Augen auf und solidarisieren natürlich.
Und danke fürs warnen
M4 mollstr- Hackerscher market
18.36 Uhr. M10 bersarin ri Warschauer. 3 m, ohne Westen.
U9 gerade in bundesplatz Leute rausgefischt
Bos weste, einmal wbl gelesen, einmal männl gelesen
PalladiumJop. Deswegen wurden die Westen eingeführt. Eigentlich sollten die Subunternehmer eine tragen, auch ...einfach bescheid sagen der firma sitz ist in pankstrasse 2og wo medeco ist beim zahnarzt 👍👍👍 nicht dulden lassen sowas
Uzun Kadireinfach bescheid sagen der firma sitz ist in pankstrasse 2og wo medeco ist beim zahnarzt 👍👍👍 nich...Warum steht auf deren Dienstausweis sie dürfen zivil kontrollieren? 🤔
Der LebkuchenmannWarum steht auf deren Dienstausweis sie dürfen zivil kontrollieren? 🤔Hast Du davon ein Foto?
XyzHast Du davon ein Foto?Nee aber hat mir einer gezeigt letztens weil ich genau diese Frage auch hatte
1 männlich gelesene Person in Warnweste von WeWatch aus der U1 in Richtung Uhlandstraße ausgestiegen und die Treppe runtergegangen.
1 m gelesene Person in b o s Weste steht oben bei u Hallesches Tor, weiß nicht ob Mensch kontrolliert
ein Schaf1 männlich gelesene Person in Warnweste von WeWatch aus der U1 in Richtung Uhlandstraße ausgestiegen...Ach so, das war Möckernbrücke - mittlerweile ja aber vermutlich eh nicht mehr aktuell.
U6 Hallesches Tor 1 Blauweste am Gleis
G.U6 Hallesches Tor 1 Blauweste am GleisHellblau oder dunkelblau?
Hell
G.HellSicherheit
2 bos westen u8 heinrich heine
U6 Wedding Richtung alt Mariendorf... Kötter
U6 Naturkunde
U6 wedding
U6 Kochstraße
U6 to Kurt-Schumacher-Platz, two blue vests got in at Seestr
And got out at Rehberge
u6 rehberge im zug richtung k.schumacher-platz
u8 alex richtung wittenau
nardogray19u8 alex richtung wittenauSind jetzt voltastraße ausgestiegen
3x männlich gelesen 2 davon mit blauer weste 
Weinmeister Str Richtung Wittenau
3x In blauen Westen, u8 gerade boddinstr eingestiegen Richtung Hermanstr
3 weibliche Kontrollettis U 8 jetzt auf dem U,Bhf Leinestr
M6 büschingstrasse
Blauwesten U6 Leopoldplatz raus
Richtung alex
Blue vests in U6 seestrasse
2 blau Westen U8 Weinmeister Straße auf dem Gleis
Mane PinkBlue vests in U6 seestrasseDirection?
weinmeister ein haufen blauwesten
einige u8 richtung hermannstraße
Tram 2, gerade prezlauer allee richtung norden
LambertøDirection?Probably alt-mariendorf. Before they were hanging outside
LiTram 2, gerade prezlauer allee richtung norden(Steigen da aus, 2 kontrollettis, bvg-uniformen)
Li(Steigen da aus, 2 kontrollettis, bvg-uniformen)Stehen richtung steinberg
U8 Richtung weinmeisterstrase 2 blauwesten
3 on u6 to kurt schumacher
now off atr hallesches
Gerade 2 Kontrolleure mit blauen Westen im m19 Richtung Grunewald am Wittenbergplatz
U8 alexanderplatz Richtung hermanstr mit Uniformen.
U Seestrasse am Bahnsteig U6 Richtung Alt Tegel,  4 Kontrolettis, zwei mit langen Haaren einer mit orangener Mütze, erkenntlich an den Vesten.
U8 Voltastar. R. Hermannstr. Großeinsatz
U6 richtung alt mariendorf, hallesches tor
U8 Rosenthaler 4 Leute in Bvg Kleidung
U9 güntzelstraße richtung steglitz
U6 Wedding Richtung kurt schumacher Platz 2 blaue Westen
U6 reinickendorfer strasse richtung kurt schumacher blaue westen
U7 fehrbelliner platz
2x m gelesen
U7 in Konstanzer Str ausgestiegen
Julian H4x BOS U9 Walther Schreiber platzt am BahnsteigWas sind BOS?
u7 richtung spandau
U8 Richtung hermannstrasse drei blaue westen an Volta Stress
U8 Alexander platz blue jackets
Direction north
Bus 106 goebenstr
3 blauwesten am mehringdamm, entweder u6 Richtung Kurt Schumacher Platz oder u7 Richtung Richtung Rathaus spandau
2 kontrolettis U3 Richtung krumme Lanke, haben gerade jemand möckernbrücke rausgezogen
U9 leopoldplatz 5 männlich gelesene personen in neonweste
M,8 Richtung Hbf, ausgestiegen Büschingstr.
Weiß jmd ob die U6 heute fährt?
LabanWeiß jmd ob die U6 heute fährt?Ja, sie fährt.
MonJa, sie fährt.Danke:)
m10 bersarin platz richtung warschauer
U2 Stadtmitte Richtung Th. Heuss Platz
Blue vests @ unter den linden.   Kurt-S direction
U2 Richtung ruhleben, gerade Mendelssohn Bartholdy Park raus
U7 Richtung Rudow, gerade Mehringdamm
Berliner strasse ricthung osloer 4 bos
U7 Richtung rodow fehrbeliner Platz now
Fehrberliner Platz u7 gerade auf dem Bahnhof
Exited at fehrbeliner Platz
Ferhbelliner Platz u7 jetzt
U9 Spichernstr. gerade ausgestiegen
21 Straßenbahn  Frankfurter Tor Richtung Lichtenberg
U Eisenacher
ernst reuter u9 blauwesten gerade am bahnsteig noch
U Bhf Frankfurter Allee riesige Gruppe Bullen die Wohnungslose und angeblich Menschen ohne Ticket gängeln
Mit vielen hunden dabei - unklar von wem genau
Männlich gelesen zwei blaue vesten jetzt Rosenthaler Platz
Am Bahnsteig
U8 hermannplatz
U8 richtung Hermannplatz, Pankstraße
U9 zoo
Drei Blauwesten Bernauer ausgestiegen
Morgen früh wird es vereinzelt zu Großraumkontrollen kommen mit der Polizei :)
U2 Rosa Luxemburg 3 blau Jacke am Gleis
AdriMorgen früh wird es vereinzelt zu Großraumkontrollen kommen mit der Polizei :)Was genau sind denn Großraumkontrollen?
ErlinWindemannWas genau sind denn Großraumkontrollen?Mit Polizei
U5 weberwiese, Richtung unklar
U8 blauwesten gleich pankstr
LucU8 blauwesten gleich pankstrFahren weiter Richtung osloer
u6 Leo-Seeestr grade
mit hellblauen westen
U6 at Rehberge 3 persons in blue vests
u2 vinetastraße zwei blauwesten steigen zu
Blauwesten in Gesundbrunnen
U8 Voltastr on the platform
Bernauer Straße 4 blauwesten
Patrick WelterBernauer Straße 4 blauwestenGoing down the line direction Hermannstraße now

U5 Lichtenberg
Richtung honow
konti alexanderplatz u2 pankow
mind. 3 Kontis (BlaueWeste) U Reinickendorfer Str.
M45 marchstr
Kontrolle im BUS M48 Richtung Möhrenstraße! Jetzt ausgestiegen Richard von Weizsäcker Platz

u6 alt mariendorf koshstr.
blaue Weste
In warschauer stresse in the platforms
U8  Bernauer Richtung Norden

U8 pank straße
Richtung witenau
2 konttis richtun Hermann straße

Gesundbrunnen
Oh 4 2 man 2 frau

245 richtung zoo bei Steinplatz
1 männlich gelesen
U8 Richtung Herrmannstr. Jetzt sind die blauen Westen  direkt am Bernauerstr.
Was sind BOS?
M29 gerade Anhalter Bahnhof Richtung Hermannplz
U8 bernauer Richtung paracelsus
4x BOS U9 Walther Schreiber platzt am Bahnsteig
U8 platform Voltastr blauwesten
u8 gesundbrunnen grad ausgestiegen
U1 görli richtung kotti
Grad ausgestiegen
CGrad ausgestiegenist wieder reingerannt in die bahn
Amiraist wieder reingerannt in die bahnjetzt kotti ausgestiegen
U2 nach Pankow gleich Eberswalder str
2 in blau
U9 am Pank str. Ri Rathaus Steglitz 2x blaue vesten
Kontrolleure im m48 Richtung Möhrenstraße
2 männlich gelesen in der M10 Richtung Turmstraße
U6 3x blaue vesten Naturkundemuseum eingestiegen Richtung Kurt Schumacher
Frequent controls in U6. Both directions. Blaue Vesten.
Two blue jacket BOS at U heinrich-heine-str.
U8 two blue vests in rosenthalerplatz
Checking someone's ID on the platform
Blaue Westen U6 Wedding Richtung Alt Mariendorf eingestiegen
2 frauen 
Sind am sbhf friedrichsfelde an der tram
GGGTwo blue jacket BOS at U heinrich-heine-str.which direction?
michellewhich direction?They were in the station
Blauen westen U6 reinickendorfer st. Richtung k-schumacherplatz eingestiegen
2 blaue westen kontrollieren im
m29, gerade stehen sie an der station rio-reiser platz
M8 jetzt Antpn Saefkow Platz 2 Frauen (nach Anehsfelde)
Die beschriebenen sind jetzt am Gleis U 8 Heinrich Heine Straße
Wenn es als Spam gilt tuts mir leid! 

https://9eurofonds.de/
Viele blauwesten am Leo Bahnsteig u6 Richtung Alt Mariendorf
4 Personen, dunkle kleidung, blaue Westen, steigen Wedding in die nächste u6 ri alt mariendorf
S 75 nach Wartenberg, viele KontrolleurInnen.
Richard Wagner Platz u7 2 gelb Westen
Richtung unbekannt
Alex U8 richtung Wittenau
Steigen jetzt ein
Zwei BW in Gesundbrunnen U8, am Bahnsteig nach Norden
eine person schwarze jacke, s41 westhafen
in s wedding ausgestiegen
Schöneweide. 4 guys and a blonde woman
Mehringdamm u6 Alt Mariendorf 2 männlich gelesene Blauwesten auf dem Gleis

Sbahn Tiergarten 2 grüne Veste
S42 gerade Schönhauser Allee
IlkaWenn es als Spam gilt tuts mir leid! 

https://9eurofonds.de/Hallo, ich wurde gestern leider erwischt. Kann mir jemand, der/die Teil des 9€ Fonds ist evtl weiterhelfen? Danke
U6 Mehringdamm Richtung Alt-Mariendorf: 4x Blauwesten auf dem Gleis
S8 Richtung Grünau
Jetzt Ostkreuz
Sind ausgestiegen
U9 Leopoldplatz steht bvg-gang rum. Mind. 1 Person mit blauer Weste
U3 Hallisxhestor gerade am Bahnsteig
2 BVG Mitarbeiter mit weste
Blaue weste m27 nach pankow su Jungfernheide
Großkontrolle Leopoldplatz U9 auf dem Bahnsteig mit Cops
S7 Richtung Potztdam. Würde Friedrichsfelde Ost erwischt. Im Zivil
FrederikU6 Mehringdamm Richtung Alt-Mariendorf: 4x Blauwesten auf dem GleisDie am Mehringdamm sind nich mehr da, soweit ich sehen kann (falls sich jmd fragt)
2 blue weste Tempelhof richtung alt marenidorf
Tempelhof ausgesteigen
S5 Richtung westkreuz gerade fredersdorf
U6 Friedrichsstr 2 blaue Westen auf dem Bahnsteig
S8 Richtung Grünau. Frankfurter Allee ausgestiegen
U6, U-Bhf Kaiserin-Augusta-Straße. Vier Blauwesten.
Polizisten bei der Sbahn Hermannstr
S3 hakerscher markt
S45 eine weiblich, ein männlich gelesener in schwarzen jacken
Bei waßmannsdorf
s8 richtung grünau
Pepper MintU6, U-Bhf Kaiserin-Augusta-Straße. Vier Blauwesten.Haben den Fahrstuhl nach oben genommen. Sind vermutlich erstmal rauchen.
höhe treptower
DanielS3 hakerscher marktstill?
Daniel
2 b.o.s an der U9 Schloßstr
Vorname Nachnamestill?Left
2 Blauwesten Voltastr. eingestiegen. Richtung Hermannstr.
Polizei und BVG Fahrkartenkontrolle am Leopoldplatz U9 Bahnsteig beim Aussteigen // Police and BVG Ticket control at Leopoldplatz U9 when exiting the U Bahn
S7 wansee nach ahrensfelde
2 männlich gelesene personen in schwarz
Nöldnerplatz

Jetzt Ostkreuz, stadteinwärts
Am Leopolder Platz U9 Richtung Osloer Straße Kontrolle + Polizei
S1 mexikoplatz zwei männlich gelesene
Zwei männlich gelesene in S41 @ Tempelhof (Richtung Westen)
U8 jetzt Rosenthaler platz
3 kontros Kottbusser Tor U1/U3
🐡U9 Richtung rathaus steglitz @ zoologischer garten.
1 x männlich gelesen+ einmal weiblich gelesen, in dunkelblauen bos-westen
2x männlich Tiergarten an der Station am plaudern. Richtung daher nicht einschätzbar
u2 pankow dorection
aviviPhoto, u2 pankow dorectionBut where on U2 were they? Which station please
ach lol
nollendorfplatz
U9 zoologischer Garten
Zeyu BubuU9 zoologischer Garten4 leute vermutlich richtung rathaus steglitz
U9 to osloerstr. Now approaching hansaplatz
1 kntr r8 zwischen Flughafen und Ostkreuz
u2 mohrenstraße am bahnhof 5 blauwesten
U7 6 leuts konstanzer richtung spandau
U7 berliner str. Ri spandau
U9/ ubhf kurfüstendamm / Ri Osloer / 5 Kontrolleure
Firma BOS in blau
U9 Zoologischer Garten
2 Secus u5 samariter richtung hönow, gelbe westen
Alexanderplatz u8 now
u9 osloer richrung Leopoldplatz
S2 frankfurter alle dwo women
Hermannstr, eins, im Gleis von SBahn, männlich gelesen. Graue mütze
Zwei grüne Vesten am S Plänterwald, steigen gleich in die S85 Grünau
U6 Wedding Bahnsteig kötter
U7 2 blauwesten hermannplatz
U6 naturkundemuseum richtung süden blauwesten
Gerade in s75 Richtung Ostbahnhof. Jetzt nöldnerplatz
Mindestens 2mal m gelesen in schwarzen klamotten
Sind Ostkreuz raus zum abkassieren
U8 woltastrasse, blau anziehen
AlexanderPlatz S9 
(Kommt jetzt an)
MattAlexanderPlatz S9 
(Kommt jetzt an)Richtung Ostern
Am Alex ausgestiegen
Hermannplatz allesvoll mit kontr@s und Bullen
vor 20min noch S41 Schöneberg
S41 Schönhauser Allee
Bahnsteig u6 /u7 Mehringdamm stehen drei kontrolleure mit blauen Westen. Am Gleis u6 Richtung alt-Mariendorf
Hermannplatz U8 kontrollieren alle die  aussteigen
kontrolleure mehringdamm richtung alt mariendorf
in blauen westen
Bullen und bvg secus sind grad in die U9 Richtung Rathaus Steglitz am Leopoldplatz rein
Al MU7 Konstanzer StraßeU Hermannplatz, bahnhoff voller kontrolloere und bullen,, kontrolieren beim austieg
Ringbahn Westend jetzt gleich jungfernheide vorne eingestiegen zwei blau Jacken
Hermannplatz immer noch voll mit Kontrolleuren bei der U8
LenaHermannplatz immer noch voll mit Kontrolleuren bei der U8Gerade nur Kontrolle beim Ausstieg auf der Seite U8 Richtung Wittenau
Kontrollettis U8 Hermannplatz Bahnsteig Richtung Hermannstr
Kontrollieren Aussteigende
Vorsicht, Zu viele Bullen in U-Hermannplatz
Kontrollis auf der ring. Ostbahnhof
Hermannplatz

U8 U- Bernauer Straße
U8
Blauwesten
Kontrolle Warschauerstrasse S Bahn S9
und S75
Kurfürstendamm, rauf und runter, alle Busse. Viele blauwesten unterwegs
Bahnsteig s-bahn schönefeld Richtung Flughafen: Geldwesten mit Polizei
Kontrol AM Gleis hermannplatz u8 person kommt raus aus Ubahn und BvG Mitarbeiterin verlangen ticket.
U8 at Alex heading to hermanplatz
Some got off the train at jannowitzbrucke
Hermannplatz Richtung Wittenau 5-6 Personen in BVG Uniform
RTHermannplatz Richtung Wittenau 5-6 Personen in BVG UniformSie kontrollieren auf dem Bahnsteig
u6 leopoldplatz towards alt mariendorf 2 people with 2 cops
got off at wedding
S Alexanderplatz west direction at least one ticket checker with a white puffer jacket on the platform
U6 Mehringdamm -> hallesches Tor gerade ausgestiegen. 2 Kontrolleure in schwarz, glaube ich. :)

Jetzt Zoo in der Bahn richtung Steglitz!
Zwei Stück Richtung Osloer

U9 Friedrich Wilhelm
U9 4 (oder mehr) blauwesten auf Gleis Spichernstraße
M10 bersarinplatz 
Direction to Lang
U2 Ernst Reuter Platz
2personen dunkel blaue weste
Friedrichstrasse bei der u6 waren gerade zwei mit bos westen
U 8 Heinrich Heine str
Und zwei Cops oben am Bahnsteig der SBahn
Ganz viele sogar
2 blue vests. Heinrich Heine U8
2 Kontrolleure U9 Richtung Osloer Straße
U8 pankstrasse 2 Blau veste
2x Hellblau U8 Hermannplatz Richtung Wittenau am Bahnsteig
U6 Schumacher-Platz 2 Controller merhingdam

heinrich-heine zwei blauwesten
Drei gelbe Westen am kotti warten auf die U8 Richtung Wittenau
3 Cops S Landsberger; scheinen auf etwas/jemanden zu warten
S42 Landsberger Alle, 2m, schwarze Jacke, schwarze Mütze. 2 m mit Gelber Weste begleiten.
kontroletti S42 Zieht ne perso Ost-Kreuz raus
das ProduktS42 Landsberger Alle, 2m, schwarze Jacke, schwarze Mütze. 2 m mit Gelber Weste begleiten.vermutlich die gleichen
3m in s42 ( mind 1 m bei storkower raus)
S41 stokower straße 2 kontrolletis
J OS41 stokower straße 2 kontrolletisSteigen grade frankfurter allee um
2 sind noch in der Bahn
Jetzt Ostkreuz raus
Vorne oder hinten?
Controller in S7 Richtung Alexanderplatz
Was just checked in jannowitzbrucke
S8 Ostkreuz
Wedding schnell
Sind jetzt jungfeenheide. 1 x mal männlich und 1x mal weiblich gelesen komplett in schwarz
S45 Flughafen BER
Jetzt
They take S45 now to Berlin again.
2 stations BEFORE GET TICKETS
2 kontrolletis,  eine Frau blue and long nails and one man zu hoch
Three female kontrolettis in the S42 soon to be Bundesplatz
2 civil controllis in s 41 to landsberger
S41 in Storkowerstr Richtung Ostkreuz
2 männer S42 Treptower park
U6 Friedrichstrasse direction north, K.Schumacher platz, 3 mannlich gelesen mit B.O.B. jackets
S41 tempelhof
S42 Tempelhof ein Mann und eine Frau mit langen blonden Haaren.
Jannowitzbrücke U8
Kontrolleur m gelesen S2 Frohnau jetzt Halensee
In zivil, schwarze Jacke, schwarze Haare, braune Ledertasche
U6 steigen gerade Wedding ein
Richtung alt mariendorf im hinteren Teil der Bahn
3m blaue Jacken
S41 gleich Tempelhof. Ein Typ, eine Frau. Beide schwarze Kapuzenjacke. Er mit North Face Mütze schwarz, Sie mit langen blonden Haaren
2 Kontrolleure read male black outfits black beards in S8 to Ostkreuz, now Storkower Str
got off at Storkower Straße
Ring zwischen Hohenzollerndamm und Halensee. 3x weiblich gelesen, davon 1x weiße Jacke, 1x schwarz glänzende Jacke
S42 greiswalder strasse2 Männer 1 frau
3x m gelesen 1x w gelesen am hermannplatz Gleis u8 Richtung hermannstraße blaue bos jacken
A lot of bvg and cops, outside, at Hermanplatz
BOS Alex u8 on the platform
Kontrolle auf der Strecke u9
Kontrolle in s42 jetzt Treptower Park
Jeff BeckKontrolle in s42 jetzt Treptower ParkWelche richtung
Steigen ostkreuz aus
3x weiblich jetzt westkreuz ina s41
Fabse3x weiblich jetzt westkreuz ina s41messe nord grad raus
U8 Wittenau sind U Jannowitzbrücke raus
S1 nach spindlersfelde war ein am hermannplatz oder vorher
S1 Richtung Spindersfeld, männlich gelesen gerade bei hermannstraße geht durch die Bahn
Ring Bahn Hohenzollerndamm vor 2 Minuten eine Person alleine
U2 Märkisches Museum richting ruhleben 3 Männer mit B.O.S Jacken
Ring zwischen S Tempelhof und S Hermannstraße
S7, 2 männlich gelesene in zivil grad Friedrichstraße mit jemandem ausgestiegen
2 in schwarz S tempelhof
Grad ausgestiegen s41
Walther Schreiber Platz U9 Richtung Rathaus Steglitz Kontrolletis
Gerade S Tiergarten Richtung zoo
U boddinstrasse. 5 security's / 3 cops
M10 towards turmstr. two guys with no uniform
u6 paradestraße ausgestiegen.
u6 leopoldplatz towards alt mariendorf 2 people with 2 cops
got off at wedding
S Alexanderplatz west direction at least one ticket checker with a white puffer jacket on the platform
U6 Mehringdamm -> hallesches Tor gerade ausgestiegen. 2 Kontrolleure in schwarz, glaube ich. :)

Jetzt Zoo in der Bahn richtung Steglitz!
Zwei Stück Richtung Osloer

DavidS41 Ringbahn Landsberger allee big group of kontrolettisI think 5 people, all dressed differently, they dont have big devices only their phoned
DavidThey get out Storkower strtheres still some left -> guy with black jacket
Taro 030theres still some left -> guy with black jacketSome are still in s41 next stop Frankfurter Aale 😜
they got out Frankfurter
S8 Greifswalder Straße
2 peeps in ziwi
3 Kontrolleure s Greifswalder
4 with vests in ostbhanhof
Moritzplatz u8 2 Blauwesten
U8 heinrrich heinest blue vest at platform
Ringbahn landsberger allee
Ostbahnhof 8 Bundesbullen stehen an der Bahnsteigkante. Alle mit gelben Westen. Keine Ahnung ob die eingestiegen sind.
41 wedding. Grun mantel
Alexanderplatz sbahn platform
4x männlich gelesen S42 aktuell Landsbegwr immer noch im Zug
Alexanderplatz an Gleis der u8 hellblaue westen
S42 two guys at frankfurterallee
U6 friedrichstr
Ring S41 Sonnenallee Richtung Neukölln
1 männlich gelesen, schwarze Klamotten, Glatze, Schal im Gesicht und Thorshammer auf der Hand tätowiert.
Hat wen gepackt, steigt Neukölln aus.
s7 nach Ahrensfelde 3 Männer schwarze jacken hackescher markt ausgestiegen
U1 hallesches tor in der bahn richtung westen
Mykytas7 nach Ahrensfelde 3 Männer schwarze jacken hackescher markt ausgestiegenBearbeite deine Meldung bitte.
Ohne vermeintliche Nationalitätszuschreibungen.
S41 Treptower Park, 2 Männer
3 Blauwesten in U1 Richtung Uhlandstraße am Hackeschen Tor eingestiegen
S 42
Kontrolle in der s41 die jetzt gleich Ostkreuz ist
Reminder!!

DEMOTERMINE GEGEN RECHTS // BERLIN


*SONNTAG DEMO 16:00*

Zusammen gegen Rechtsextremismus✊🏼

Sei dabei gegen Nazis: Die Proteste der letzten Tage gegen die Umsturz- und Deportationspläne von AfD-Politikern sind nur der Anfang. Am Wochenende finden im ganzen Land Demonstrationen für eine vielfältige, demokratische Gesellschaft statt – auch in Berlin. Komm zur Demo und zeig klare Kante gegen Rechtsextremismus und die AfD!


Über 60 Demos finden dieses Wochenende statt – auch in Berlin. Bitte sei dabei!

Ort: Berlin, Platz der Republik ‼️

Zeit: Sonntag, 21. Januar, 16 Uhr‼️
📢& & & 📢

*Demo gegen Rechts 03. FEBRUAR*

Am 3. Februar ist die Auftaktveranstaltung von „Hand in Hand“ geplant. Neben der Klimabewegung sind auch Gewerkschaften, Parteien und andere zivilgesellschaftliche Gruppen an der Organisation beteiligt. Unter dem Motto #WirsinddieBrandmauer soll eine Menschenkette als symbolische Brandmauer gegen rechts den Bundestag schützen. Danach sind weitere Proteste geplant.

Über 160 Organisationen und Initiativen unterschreiben Aufruf gegen Rechts und veranstalten am 3. Februar eine Großdemonstration mit anschließender „menschlicher Brandmauer“ um das Bundestagsgebäude.
Gemeinsame Abstimmungen demokratischer Parteien mit der AfD, asylpolitische Verschärfungen und die aktuelle CORRECTIV-Recherche zu rechtsextremistischen Deportationsplänen machen deutlich: Die Brandmauer von demokratischen Parteien gegen Rechts bröckelt enorm.

https://www.proasyl.de/pressemitteilung/wirsinddiebrandmauer-buendnis-gegen-rechts-mit-auftaktaktion-in-berlin/



Wir sehen uns an diesem *Sonntag* *& am 03.02.* ✊🏼 

Ihr wisst wie ernst es ist! 
📢📢📢

AJPhotoAnd this is Spam too!
No basically this is the decision of the admins who run this group because we share certain values and leftist politics. If you happen to dislike actions against fascists, it's you who might not belong in this group. Like Spam.

@admins

Wenn mein Infopost über die Demo am Sonntag Nachmittag gegen Rechts als Spam gewertet wird (über die ja auch im Bild der Gruppe informiert wird) würde ich mir eine kurze Rückmeldung von euch darüber wünschen
S2 girl controller greifswalder
U2 now Stadmitte

M29 towards jungfernheide, one man. He went out on Quitzowstr with many people
S Tiergarten
S45 Richtung Südkreiz kölnische heide Kontrolleure
U8 Bernauer str.
Now at m2 towards Alex
LNow at m2 towards AlexOrdnugsamt not ticket checkers
s47 nach spindlerfeld s tempelhof eingestiegen 2 in zivil
3mgin Bose Westen gerade Nollendorfplatz U3 Richtung Krumme Lanke eingestiegen
M29 two men, to Halensee
About to get off s8 Prenzlauer Allee
3 mänlich gelesene 2 mit gelben westen 1 mit blauer bos weste alex u8 richtung wittenau
U2 From Alex to Ruhleben now bunch of them in a wagon
M27 Pankstr Richtung Jungfernheide
U8 rosenthaler Richtung hermanstr
U8 moritzplatz
U3 freie Universität stehen blau Westen. Sie werden wohl die nächste Bahn in die Innenstadt nehmen
3 Blauwesten Ubhf Heinrich Heine Str
U8
S25 S Hennigsdorf a least 2Pers.
S42 Hermanstraße , 2x schwarze Jacken
U8 Hermannstr, just saw police + BVG going downstairs from the street
U6 Richtung alt Mariendorf Stadtmitte eingestiegen 2 blauwesten m gelesen
2 Gelbe Westen Flughafen BER auf S bahn gleis.
anyone who got caught without a ticket this month? since i’m a member of the 9eurofonds, the fonds can pay the fine for you :)
ʚ(⺣◡⺣)ɞanyone who got caught without a ticket this month? since i’m a member of the 9eurofonds, the fonds c...The 9€ needs to be pay every months ? Or is just the first time ?
Jes RudThe 9€ needs to be pay every months ? Or is just the first time ?every month
ʚ(⺣◡⺣)ɞevery monthOkay thank you
unter den Linden, U6, Richtung Tegel, eine m gelesene Person mit blauer wrtse
weste
U6 Unter den Linden
Ostkreuz 6 Polizisten kontrollieren Ausweise willkürlich
Ist es möglich das mein Freund mein Deutschland ticket nutzt? Da ich im Ausland bin und werde es gar nicht nutzen aber bin zu spät um es zu stonieren
Es ist nicht übertragbar
U9 Amerumer Straße 2 blaue Westen
3 kontroletti in s2 nach bernau nächste haltestellte frankfurter allee
U9 Richtung Süden blauwesten
Turmstraße aktuelle Position
Sind dort raus
2 Orange mann S2 Richtung Oskreutz
8:00 s9
Charlottenburg
Osloer Straße U9.
Hansaplatz.
S85 nach grünau aktuell nächster halt TreptowerPark
frankfurter allee s42 4-5 leute in zivil
2 mit blauer Bos Jacke U9 am Gleis U Turmstraße
Herbivor2 mit blauer Bos Jacke U9 am Gleis U Turmstraße1 versteckt die blaue Jacke unter Jacke und Rucksack
2x Kontrolleure s41 bundesplatz, Bart Brille graue Mütze mit weißem Schriftzug auf schwarzem Grund
Laufen durch die s41 grade
2 kontrolleurinnen eine mit weißer jacke und eine mit schwarzer laufen gerade durch die s8 Richtung Grünau, gleich Landsberger Allee
S8 landsberger richtung ostkreuz
Kontrolleur:innen M6 Richtung Alexanderplatz, gerade mollstr/Otto braun
Franz-Neumann-Platz 
Kontrollieren beim aussteigen über 10 leute mit 👮🏼
2 Kontis in schwarz S Johannistal
In S Schöneweide ausgestiegen
U-Bahn Schillings str Richtung hönow 2 m blaue Weste
U9 Leopoldplatz in the station
U8 Franz-Neumond plz Polizei und ticket Kontrolle ganz
M19 Uhlandstrasse richtung grunewald
kontrollere stehen am straußbergerplatz u5
3 dudes grad s Tiergarten eingestiegen gleich hbf
S3 Richtung Stadt in Wulheide sind Kontrolleure unterwegs
s5 nach Olympiastadion 
3 Frauen in schwarz
Alexanderplatz eingestiegen
U9 Richtung Rathaus Steglitz. Ein Mann mit blauen West
DiyarU9 Richtung Rathaus Steglitz. Ein Mann mit blauen WestWo?
OLXGWo?Turmstraße
S42 Ringbahn Schönhauser Allee
Danke
S42 Prenzlauer Allee
U5 Alexanderplatz to hönow group of cops at the end of the platform
Also group of cops and bos at the interchange of u5/u8/u2 Alexanderplatz
U Zoologischer 4 Blauwesten auf dem Weg nach oben, vielleicht zur S-Bahn
s7 Richtung Potsdam, Zoo, 2 weiblich gelesen, 2 schwarze Jacken
U5 Weberwiese Richtung Hauptbahnhof 2 Kontrolleur blaue Weste
U8 Residenzstr -->Hermannstr, 1mg von BVG und 1wg v BVG. Sind auf dem Bahnsteig, kontrollieren in den Zügen
in u8 at hermannplatz, not checking tho, just riding towards wittenau
4 with green/blue outfits
they left at schönleinstr
2 on stendaler str. (Bus)
2 Leute S42 ab Storkower
U8 Franz Neumann Platz, eine Armada von Kontis und Bullen am Bahnsteig
Sie kontrollieren beim Aussteigen, achtet auf euch!
Große Kontrolle mit Polizei und BVG Sicherheit - Ca. 10 Leute 

am U Franz-Neumann-Platz U8
Zwei Blauwesten, gerade U-Bhf Westhafen ausgestiegen
Drei blaue Westen u Fehrbelliner Platz U7 Richtung rudow
1 m gelesen hellblaue Weste Friedrichstraße U6
Blaue jacke u8 weinmeisterstr.
Clear blue
Zwei blauen westen 
U6 Friederichstrasse
Still in the u8 richtung Hermann
4 Kontrolleure Ubhf Zitadelle
4x fehberliner Platz
2x blaue Westen Rosenthaler aufm Gleis
U9 osoler

Blauwesten am Bahnsteig U Jannowitzbrücke
